1. Jadi, apa perbedaan stack dan queue?
2. Kenapa head dan tail pertama kali harus =-1?

Jawab
1.perbedaannya adalah :
- Kalau stack, data yang masuk pertama akan keluar terakhir dan data terakhir masuk akan keluar duluan
- Kalau queue, data yang masuk pertama akan keluar pertama dan data yang terakhir masuk akan keluar terakhir

2. Suatu program data diawali mulai dari angka 0, head dan tail harus memiliki nilai -1, karena jika nilai awalnya adalah 0
maka ketika kita membuat data pertama otomatis data awal tersebut akan menjadi 1. Lain halnya dengan -1, jika nilai awal -1, maka data awal
tersebut akan menjadi 0. Konsepnya adalah data pertama dari head dan tail ada 0. Untuk bisa mendapatkan 0, maka kita harus mengawalinya
dengan -1, setelah itu kita increments menjadi 0.
